Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: Depreciate based on shifts
zh: 按班次折旧

source: Depreciated Amount
zh: 折旧额

source: Depreciatied Amount
zh: 折旧金额

source: Depreciation
zh: 折旧

source: Depreciation Amount
zh: 折旧额

source: Depreciation Amount during the period
zh: 期间折旧额

source: Depreciation Date
zh: 折旧日期

source: Depreciation Details
zh: 折旧详情

source: Depreciation Eliminated due to disposal of assets
zh: 资产处置折旧

source: Depreciation Entry
zh: 折旧分录

source: Depreciation Entry Posting Status
zh: 折旧凭证记账状态

source: Depreciation Expense Account
zh: 折旧费用科目

source: Depreciation Method
zh: 折旧方法

source: Depreciation Options
zh: 折旧选项

source: Depreciation Posting Date
zh: 折旧过帐日期

source: Depreciation Row {0}: Expected value after useful life must be greater than or equal to {1}
zh: 折旧行{0}：资产使用年限结束残值必须大于或等于{1}

source: Depreciation Row {0}: Next Depreciation Date cannot be before Available-for-use Date
zh: 折旧行{0}：下一个折旧日期不能早于启用日期

source: Depreciation Row {0}: Next Depreciation Date cannot be before Purchase Date
zh: 折旧行{0}：下一个折旧日不能早于采购日

source: Depreciation Schedule
zh: 折旧计划

source: Depreciation cannot be calculated for fully depreciated assets
zh: 不能为已勾选已完全折旧的固定资产勾选计算折旧

source: Description
zh: 描述

source: Description of Content
zh: 内容说明

source: Designation
zh: 职位

source: Desk User
zh: 桌面用户

source: Detailed Reason
zh: 详细原因说明

source: Details
zh: 详细信息

source: Determine Address Tax Category From
zh: 确定税别的地址

source: Diesel
zh: 柴油

source: Difference
zh: 差异

source: Difference (Dr - Cr)
zh: 差异(借方-贷方)

source: Difference Account
zh: 差异科目

source: Difference Account must be a Asset/Liability type account, since this Stock Entry is an Opening Entry
zh: 差异科目必须是资产/负债类科目，因为物料移动凭证是开账凭证

source: Difference Account must be a Asset/Liability type account, since this Stock Reconciliation is an Opening Entry
zh: 因为此库存调账是开账凭证，差异科目必须是资产/负债类科目，

source: Difference Amount
zh: 差额

source: Difference Amount (Company Currency)
zh: 差异金额（本币）

source: Difference Amount must be zero
zh: 差异金额必须是零

source: Difference Posting Date
zh: 差异记账日期

source: Difference Value
zh: 差异金额

source: Different UOM for items will lead to incorrect (Total) Net Weight value. Make sure that Net Weight of each item is in the same UOM.
zh: 不同单位的物料会导致不正确的（总）净重值。请确保每个物料的净重使用同一个单位。

source: Dimension Defaults
zh: 辅助核算默认值

source: Dimension Details
zh: 辅助核算详情

source: Dimension Filter
zh: 辅助核算过滤

source: Dimension Name
zh: 辅助核算名称

source: Direct Expense
zh: 直接费用

source: Direct Expenses
zh: 直接费用

source: Direct Income
zh: 直接收入

source: Disable
zh: 禁用

source: Disable Capacity Planning
zh: 不启用产能规划

source: Disable In Words
zh: 不显示大写金额

source: Disable Last Purchase Rate
zh: 不更新最新采购价

source: Disable Rounded Total
zh: 禁用小数精度尾差

source: Disable Serial No And Batch Selector
zh: 禁用序列号与批号选择

source: Disabled
zh: 禁用

source: Disabled template must not be default template
zh: 被禁用模板不能设为默认模板

source: Disables auto-fetching of existing quantity
zh: 不自动获取现有库存数量

source: Disassemble
zh: 产品拆解

source: Disassemble Order
zh: 产品拆解工单

source: Disburse Loan
zh: 发放借款

source: Disbursed
zh: 借款已发放

source: Discount
zh: 折扣

source: Discount Account
zh: 折扣科目

source: Discount Amount
zh: 折扣金额

source: Discount Date
zh: 折扣日

source: Discount Percentage
zh: 折扣百分比

source: Discount Settings
zh: 折扣设置

source: Discount Type
zh: 折扣类型

source: Discount and Margin
zh: 折扣与上浮

source: Discount must be less than 100
zh: 折扣必须小于100

source: Discount on Other Item
zh: 其它物料的折扣

source: Discounted Amount
zh: 折扣金额

source: Discounted Invoice
zh: 已贴现发票

source: Discounts
zh: 折扣

source: Discounts to be applied in sequential ranges like buy 1 get 1, buy 2 get 2, buy 3 get 3 and so on
zh: 按适用数量范围计算折扣，如买1送1，买2送2，买3送3等

source: Dislikes
zh: 不喜欢

source: Dispatch
zh: 调度

source: Dispatch Address
zh: 发货地址

source: Dispatch Address Name
zh: 发货地址名称

source: Dispatch Information
zh: 发货信息

source: Dispatch Notification
zh: 发货通知

source: Dispatch Notification Attachment
zh: 发货通知附件

source: Dispatch Notification Template
zh: 配送通知邮件模板

source: Dispatch Settings
zh: 发货设置

source: Disposal Date
zh: 处置日期

source: Distance
zh: 距离

source: Distance UOM
zh: 距离单位

source: Distance from left edge
zh: 从左侧边缘的距离

source: Distance from top edge
zh: 从顶边的距离

source: Distinct unit of an Item
zh: 物料的单位

source: Distribute Additional Costs Based On
zh: 额外费用分摊方式

source: Distribute Charges Based On
zh: 费用分摊基于

source: Distribute Manually
zh: 手工分配

source: Distribution Name
zh: 分摊名称

source: Distributor
zh: 分销商

source: Dividends Paid
zh: 股利支付

source: Divorced
zh: 离异

source: Do Not Contact
zh: 请勿打扰

source: Do Not Explode
zh: 不展开

source: Do Not Update Serial / Batch on Creation of Auto Bundle
zh: 自动创建序列号/批号时不同步明细行上的序列号与批号字段

source: Do not show any symbol like $ etc next to currencies.
zh: 不要在货币旁显示货币代号，例如$等。

source: Do not update variants on save
zh: 不在保存时更新多规格物料

source: Do reposting for each Stock Transaction
zh: 按业务单据进行成本追溯调整

source: Do you really want to restore this scrapped asset?
zh: 真要恢复该已报废资产？

source: Do you really want to scrap this asset?
zh: 真要报废该资产？

source: Do you want to notify all the customers by email?
zh: 你想通过电子邮件通知所有的客户？

source: Do you want to submit the material request
zh: 创建的物料需求直接提交? 选否只保存(草稿状态)

source: DocField
zh: 单据字段

source: DocType
zh: 单据类型

source: Docs Search
zh: 单据搜索

source: Doctype
zh: 单据类型

source: Document Name
zh: 单据编号

source: Document Type
zh: 单据类型

source: Document Type
zh: 文件类型

source: Document {0} successfully uncleared
zh: 单据{0}成功未清除

source: Documentation
zh: 帮助文档

source: Documents
zh: 单据

source: Documents: {0} have deferred revenue/expense enabled for them. Cannot repost.
zh: 不允许更新递延收入/费用相关会计凭证

source: Domain
zh: 行业

source: Domain Settings
zh: 行业设置

source: Don't Reserve Sales Order Qty on Sales Return
zh: 销售退货不预留销售订单数量

source: Don't Send Emails
zh: 不要发电子邮件

source: Done
zh: 完成

source: Doors
zh: 车门数

source: Double Declining Balance
zh: 双倍余额递减

source: Download
zh: 下载

source: Download Backups
zh: 下载备份

source: Download CSV Template
zh: 下载CSV文件模板

source: Download PDF
zh: 下载PDF

source: Download Template
zh: 下载模板

source: Downtime
zh: 停机

source: Downtime (In Hours)
zh: 停机时间(小时)

source: Downtime Analysis
zh: 停机分析

source: Downtime Entry
zh: 停机记录

source: Downtime Reason
zh: 停机原因

source: Dr
zh: 借方

source: Draft
zh: 草稿

# docstatus,=,0
source: Draft
zh: 草稿

source: Driver
zh: 司机

source: Driver Address
zh: 司机地址

source: Driver Email
zh: 司机邮箱

source: Driver Name
zh: 司机姓名

source: Driver licence class
zh: 驾驶执照等级

source: Driving License Categories
zh: 驾照类别

source: Driving License Category
zh: 驾照类别

source: Drop Ship
zh: 由供应商交货（直运）

source: Dropbox Settings
zh: Dropbox的设置

source: Due / Reference Date cannot be after {0}
zh: 到期/参照日期不能迟于{0}

source: Due Date
zh: 到期日

source: Due Date Based On
zh: 到期日基于

source: Due Date cannot be before Posting / Supplier Invoice Date
zh: 付款到期日不能早于记账/供应商发票日

source: Due Date is mandatory
zh: 付款到期日字段必填

source: Dunning
zh: 催款

source: Dunning Amount
zh: 催款金额

source: Dunning Amount (Company Currency)
zh: 催款金额(公司本币)

source: Dunning Fee
zh: 催款费用

source: Dunning Letter
zh: 催款信

source: Dunning Letter Text
zh: 催款信文本

source: Dunning Level
zh: 催款级别

source: Dunning Type
zh: 催款类型

source: Duplicate
zh: 复制

source: Duplicate Entry. Please check Authorization Rule {0}
zh: 有重复记录，请检查授权规则{0}

source: Duplicate Project with Tasks
zh: 带任务复制项目

source: Duplicate customer group found in the cutomer group table
zh: 在CUTOMER组表中找到重复的客户群

source: Duplicate entry against the item code {0} and manufacturer {1}
zh: 物料号{0}和制造商{1}重复输入

source: Duplicate item group found in the item group table
zh: 在物料组中有重复物料组

source: Duplicate project has been created
zh: 复制项目已创建

source: Duplicate row {0} with same {1}
zh: 重复的行{0}同{1}

source: Duplicate {0} found in the table
zh: 表中找到重复的{0}

source: Duration
zh: 时长(分）

source: Duration (Days)
zh: 工期(天）

source: Duration in Days
zh: 持续时间天数

source: Duties and Taxes
zh: 关税与税项

source: Dynamic Condition
zh: 动态条件

source: E-Invoicing Information Missing
zh: 电子发票信息丢失

source: ERPNext Integrations
zh: ERPNext集成

source: ERPNext Settings
zh: ERPNext设置

source: ERPNext User ID
zh: ERPNext用户ID

source: Each Transaction
zh: 每笔交易

source: Earliest
zh: 最早

source: Earliest Age
zh: 最早库龄

source: Earnest Money
zh: 保证金

source: Edit
zh: 编辑

source: Edit Cart
zh: 返回购物车

source: Edit Full Form
zh: 全屏编辑

source: Edit Not Allowed
zh: 不允许编辑

source: Edit Posting Date and Time
zh: 修改记账日期与时间

source: Edit Qty
zh: 修改数量

source: Edit Receipt
zh: 编辑收据

source: Education
zh: 教育培训

source: Educational Qualification
zh: 学历

source: Either location or employee must be required
zh: 请输入地点或员工

source: Either target qty or target amount is mandatory
zh: 需要指定目标数量和金额

source: Either target qty or target amount is mandatory.
zh: 需要指定目标数量和金额。

source: Electric
zh: 电动

source: Electrical
zh: 电气

source: Electricity Cost
zh: 电费成本

source: Electricity down
zh: 停电

source: Electronic Equipments
zh: 电子设备

source: Electronic Invoice Register
zh: 电子发票登记

source: Email
zh: 邮件

source: Email / Notifications
zh: 邮件 / 通知

source: Email Account
zh: 电子邮箱帐号

source: Email Address
zh: 电子邮箱

source: Email Campaign
zh: 邮件促销

source: Email Campaign For
zh: 电子邮件活动

source: Email Details
zh: 电子邮件详细资料

source: Email Digest
zh: 自动发邮件-统计信息

source: Email Digest Recipient
zh: 电子邮件摘要收件人

source: Email Digest Settings
zh: 自动发邮件-统计信息 设置

source: Email Domain
zh: 收/发邮件服务器信息

source: Email Group
zh: 电子邮件组

source: Email Id
zh: 邮箱

source: Email Sent
zh: 邮件已发送

source: Email Sent to Supplier {0}
zh: 通过电子邮件发送给供应商{0}

source: Email Settings
zh: 邮件设置

source: Email Template
zh: 电子邮件模板

source: Email not sent to {0} (unsubscribed / disabled)
zh: 电子邮件不会被发送到{0}（退订/禁用）

source: Email sent successfully.
zh: 电子邮件发送成功。

source: Email sent to
zh: 电子邮件发送给

source: Email sent to {0}
zh: 邮件已发送到{0}

source: Emails Queued
zh: 电子邮件已排队

source: Emergency Contact
zh: 紧急联系人

source: Emergency Contact Name
zh: 紧急联系人姓名

source: Emergency Phone
zh: 紧急电话

source: Employee
zh: 员工

source: Employee
zh: 员工

source: Employee Advance
zh: 员工预支

source: Employee Advances
zh: 员工预支

source: Employee Billing Summary
zh: 员工发票汇总

source: Employee Detail
zh: 员工详细信息

source: Employee Education
zh: 员工教育

source: Employee External Work History
zh: 员工外部就职经历

source: Employee Group
zh: 员工组

source: Employee Group Table
zh: 员工组表

source: Employee ID
zh: 员工号

source: Employee Internal Work History
zh: 员工内部就职经历

source: Employee Name
zh: 员工姓名

source: Employee Number
zh: 员工号

source: Employee cannot report to himself.
zh: 员工不能是自己的上级主管。

source: Employee is required while issuing Asset {0}
zh: 发放资产{0}时要求员工

source: Employee {0} does not belongs to the company {1}
zh: 员工{0}不属于公司{1}

source: Empty
zh: 空的

source: Enable Allow Partial Reservation in the Stock Settings to reserve partial stock.
zh: 请在库存设置中启用允许部分预留

source: Enable Appointment Scheduling
zh: 启用约会计划

source: Enable Auto Email
zh: 自动发送电子邮件

source: Enable Auto Re-Order
zh: 启用自动重新排序

source: Enable Automatic Party Matching
zh: 启用自动匹配往来单位

source: Enable Capital Work in Progress Accounting
zh: 资产入库先记账在建工程科目

source: Enable Common Party Accounting
zh: 启用既是供应商又是客户合并记账功能

source: Enable Deferred Expense
zh: 启用递延费用

source: Enable Deferred Revenue
zh: 启用递延收入

source: Enable Discount Accounting for Selling
zh: 启用折扣科目单独记账

source: Enable European Access
zh: 启用欧洲访问

source: Enable Fuzzy Matching
zh: 启用模糊匹配

source: Enable Immutable Ledger
zh: 启用不可篡改账本

source: Enable Perpetual Inventory
zh: 启用永续盘存（物料移动实时生成会计凭证）

source: Enable Provisional Accounting For Non Stock Items
zh: 非库存物料采购入库启用暂估费用记账

source: Enable Stock Reservation
zh: 启用库存预留

source: Enable YouTube Tracking
zh: 启用YouTube跟踪

source: Enable it if users want to consider rejected materials to dispatch.
zh: 需从退货仓拣料时勾选

source: Enable this checkbox even if you want to set the zero priority
zh: 勾选表示即使优先级为0也启用优先级规则

source: Enable this option to calculate daily depreciation by considering the total number of days in the entire depreciation period, (including leap years) while using daily pro-rata based depreciation
zh: 勾选此选项按天折旧将基于折旧期间总天数

source: Enabled
zh: 已启用

source: Enabling this ensures each Purchase Invoice has a unique value in Supplier Invoice No. field within a particular fiscal year
zh: 勾选后系统会针对同一财年采购发票供应商发票号进行唯一性检查

source: Enabling this option will allow you to record - <br><br> 1. Advances Received in a <b>Liability Account</b> instead of the <b>Asset Account</b><br><br>2. Advances Paid in an <b>Asset Account</b> instead of the <b> Liability Account</b>
zh: 勾选后，收到预付款记负债而非资产科目，支付预付款记资产而非负债科目

source: Enabling this will allow creation of multi-currency invoices against single party account in company currency
zh: 如果勾选，允许客户或供应商第一张发票货币为非主数据中的结算货币(默认为本币)

source: Enabling this will change the way how cancelled transactions are handled.
zh: 勾选意味着系统将修改取消单据记账逻辑

source: Encashment Date
zh: 折现日期

source: End Date
zh: 结束日期

source: End Date cannot be before Start Date.
zh: 结束日期不能早于开始日期。

source: End Time
zh: 结束时间

source: End Transit
zh: 在途入库

source: End Year
zh: 结束年份

source: End Year cannot be before Start Year
zh: 截止年不能早于开始年

source: End date cannot be before start date
zh: 结束日期不能早于开始日期

source: End date of current invoice's period
zh: 当前发票周期的结束日期

source: End of Life
zh: 失效日期

source: End of the current subscription period
zh: 当前订阅期间结束

source: Enough Parts to Build
zh: 可生产套数

source: Ensure Delivery Based on Produced Serial No
zh: 绑定工单入库序列号出货

source: Enter API key in Google Settings.
zh: 在Google设置中输入API密钥。

source: Enter Supplier
zh: 输入供应商

source: Enter Value
zh: 输入值

source: Enter amount to be redeemed.
zh: 输入要兑换的金额。

source: Enter customer's email
zh: 输入客户的电子邮件

source: Enter customer's phone number
zh: 输入客户的电话号码

source: Enter depreciation details
zh: 输入折旧信息

source: Enter discount percentage.
zh: 输入折扣百分比。

source: Enter name of campaign if source of enquiry is campaign
zh: 如果询价的来源是促销活动的话请输入促销活动名称。

source: Enter the Bank Guarantee Number before submittting.
zh: 在提交之前输入银行担保号。

source: Enter the name of the Beneficiary before submittting.
zh: 在提交之前输入受益人的姓名。

source: Enter the name of the bank or lending institution before submittting.
zh: 在提交之前输入银行或借款机构的名称。

source: Enter {0} amount.
zh: 输入{0}金额。

source: Entertainment Expenses
zh: 娱乐费用

source: Entity
zh: 实体

source: Entity Type
zh: 实体类型

source: Entry Type
zh: 凭证类型

source: Equity
zh: 权益

source: Equity/Liability Account
zh: 权益/负债科目

source: Error
zh: 错误

source: Error Description
zh: 错误说明

source: Error Log
zh: 错误日志

source: Error Message
zh: 错误信息

source: Error Occured
zh: 发生了错误

source: Error evaluating the criteria formula
zh: 评估标准公式时出错

source: Error while processing deferred accounting for {0}
zh: 处理{0}的延迟记账时出错

source: Error while reposting item valuation
zh: 物料成本价追溯调整出错

source: Error: Not a valid id?
zh: 错误：没有有效的身份证？

source: Error: {0} is mandatory field
zh: 错误：{0}是必填字段

source: Errors Notification
zh: 出错通知

source: Estimated Arrival
zh: 预计抵达时间

source: Estimated Cost
zh: 预估成本

source: Estimated Time and Cost
zh: 预计时间和成本

source: Evaluation Period
zh: 评估频率

source: Event
zh: 事件

source: Example: ABCD.##### If series is set and Serial No is not mentioned in transactions, then automatic serial number will be created based on this series. If you always want to explicitly mention Serial Nos for this item. leave this blank.
zh: 例如：ABCD.##### 如果设置了序列号模板且未在单据中输入序列号，系统会基于序列号模板自动生成序列号。如果序列号都是手工输入，请将此栏位留空。

source: Example: ABCD.#####. If series is set and Batch No is not mentioned in transactions, then automatic batch number will be created based on this series. If you always want to explicitly mention Batch No for this item, leave this blank. Note: this setting will take priority over the Naming Series Prefix in Stock Settings.
zh: 例如：ABCD.##### 如果已设置批号模板且单据中未手工输入批号，则将根据此批号模板创建批号。如果您希望手工输入此物料的批号，请将此栏位留空。注意：此设置将优先于库存设置中的批号模板前缀。

source: Exception Budget Approver Role
zh: 例外预算审批人角色

source: Excessive machine set up time
zh: 机器准备超时

source: Exchange Gain / Loss Account
zh: 汇兑损益科目

source: Exchange Gain Or Loss
zh: 汇兑损益

source: Exchange Gain/Loss
zh: 汇兑损益

source: Exchange Gain/Loss amount has been booked through {0}
zh: 自动生成了汇兑损益日记帐凭证{0}

source: Exchange Rate
zh: 汇率

source: Exchange Rate Revaluation
zh: 汇率重估

source: Exchange Rate Revaluation Account
zh: 汇率重估科目

source: Exchange Rate Revaluation Settings
zh: 汇率重估设置

source: Exchange Rate must be same as {0} {1} ({2})
zh: 汇率必须一致{0} {1}（{2}）

source: Excise Entry
zh: 消费税分录

source: Excise Invoice
zh: 消费税发票

source: Excise Page Number
zh: Excise页码

source: Excluded DocTypes
zh: 不包括单据类型

source: Execution
zh: 执行

source: Existing Company
zh: 现有的公司

source: Existing Company
zh: 现有的公司

source: Exit
zh: 退出

source: Exit Interview Held On
zh: 离职面谈时间

source: Expand All
zh: 全部展开

source: Expected
zh: 预期金额

source: Expected Amount
zh: 预期金额

source: Expected Arrival Date
zh: 预计收货时间

source: Expected Closing Date
zh: 预计结束日期

source: Expected Delivery Date
zh: 预计交货日期

source: Expected Delivery Date should be after Sales Order Date
zh: 预计出货日应晚于销售订单日

source: Expected End Date
zh: 预计结束日期

source: Expected Hrs
zh: 预计工时

source: Expected Start Date
zh: 预计开始日期

source: Expected Stock Value
zh: 预期库存金额

source: Expected Time (in hours)
zh: 预计时间（小时）

source: Expected Time Required (In Mins)
zh: 预计时间(分钟)

source: Expected Value After Useful Life
zh: 残值

source: Expense
zh: 费用

source: Expense / Difference account ({0}) must be a 'Profit or Loss' account
zh: 费用/差异科目({0})必须是一个“损益”类科目

source: Expense Account
zh: 费用科目

source: Expense Account Missing
zh: 缺失差异科目

source: Expense Claim
zh: 费用报销

source: Expense Head
zh: 费用科目

source: Expense Head Changed
zh: 费用科目已被修改

source: Expense account is mandatory for item {0}
zh: 必须为物料{0}指定费用科目

source: Expenses
zh: 费用

source: Expenses Included In Asset Valuation
zh: 结转资产的费用

source: Expenses Included In Valuation
zh: 结转库存的费用

source: Expired
zh: 已过期

source: Expired Batches
zh: 过期批号

source: Expires On
zh: 到期日

source: Expiry
zh: 到期日

source: Expiry (In Days)
zh: 过期(按天计算)

source: Expiry Date
zh: 失效日期

source: Expiry Date Mandatory
zh: 有效期至

source: Expiry Duration (in days)
zh: 到期时间（天）

source: Exploded Items
zh: 底层物料

source: Exponential Smoothing Forecasting
zh: 指数平滑法预测

source: Export Data
zh: 导出数据

source: Export E-Invoices
zh: 出口电子发票

source: Export Errored Rows
zh: 导出出错记录

source: External Work History
zh: 外部就职经历

source: Extra Large
zh: 特大号

source: Extra Small
zh: 超小

source: FG Qty from Transferred Raw Materials
zh: 成品数量(基于已发原材料)

source: FIFO
zh: 先进先出

source: FIFO Queue vs Qty After Transaction Comparison
zh: 先进先出队列与交易后数量比较报表

source: FIFO Stock Queue (qty, rate)
zh: 先进先出队列(数量，单价)

source: FIFO/LIFO Queue
zh: 先进先出/后进先出队列

source: Failed
zh: 失败

source: Failed to Authenticate the API key.
zh: 无法验证API密钥。

source: Failed to install presets
zh: 安装预设值失败

source: Failed to login
zh: 登录失败

source: Failed to setup company
zh: 创建公司失败

source: Failed to setup defaults
zh: 设置默认值失败

source: Failure Date
zh: 停机日期

source: Family Background
zh: 家庭背景

source: Fax
zh: 传真

source: Feedback
zh: 反馈

source: Feedback By
zh: 反馈者

source: Fees
zh: 交费记录

source: Fetch Based On
zh: 获取方式

source: Fetch Customers
zh: 获取客户

source: Fetch Data
zh: 获取数据

source: Fetch Items from Warehouse
zh: 从仓库选物料

source: Fetch Overdue Payments
zh: 逾期待付款

source: Fetch Subscription Updates
zh: 获取订阅更新

source: Fetch Timesheet
zh: 选工时单

source: Fetch Value From
zh: 带出关联字段

source: Fetch exploded BOM (including sub-assemblies)
zh: 选物料清单底层物料（括子装配件）

source: Fetch items based on Default Supplier.
zh: 基于默认供应商选物料

source: Fetching...
zh: 正在获取...

source: Field
zh: 字段

source: Field Mapping
zh: 场图

source: Field Name
zh: 字段名称

source: Field in Bank Transaction
zh: 银行交易流水字段

source: Fieldname
zh: 字段名

source: Fields
zh: 字段

source: Fields will be copied over only at time of creation.
zh: 字段将仅在创建时复制。

source: Fieldtype
zh: 字段类型

source: File to Rename
zh: 文件重命名

source: Filter
zh: 过滤条件

source: Filter Based On
zh: 过滤基于

source: Filter Duration (Months)
zh: 筛选时间（月）

source: Filter Total Zero Qty
zh: 过滤条件总计零数量

source: Filter by Reference Date
zh: 按参考日期过滤

source: Filter by invoice status
zh: 按发票状态过滤

source: Filter on Invoice
zh: 筛选发票

source: Filter on Payment
zh: 筛选付款

source: Filters
zh: 过滤条件

source: Final Product
zh: 成品

source: Finance Book
zh: 账簿

source: Finance Book Detail
zh: 账簿信息

source: Finance Book Id
zh: 账簿ID

source: Finance Books
zh: 账簿

source: Financial Ratios
zh: 财务指标

source: Financial Reports
zh: 财务报表

source: Financial Statements
zh: 财务报表

source: Financial Year Begins On
zh: 财年开始日

source: Financial reports will be generated using GL Entry doctypes (should be enabled if Period Closing Voucher is not posted for all years sequentially or missing)
zh: 如果之前年度未按顺序或没做过期末结账凭证，请勾选，这样财务报表数据源就是总账明细而不是上年余额加本年明细

source: Finish
zh: 完成

source: Finished Good
zh: 成品

source: Finished Good BOM
zh: 成品物料清单

source: Finished Good Item
zh: 成品物料号

source: Finished Good Item Code
zh: 产成品物料代码

source: Finished Good Item Qty
zh: 成品物料数量

source: Finished Good Item Quantity
zh: 成品物料数量

source: Finished Good Qty
zh: 成品数量

source: Finished Good Quantity
zh: 成品数量

source: Finished Goods
zh: 成品

source: Finished Goods Warehouse
zh: 成品仓

source: Finished Goods based Operating Cost
zh: 启用计件成本

source: First Email
zh: 第一封邮件

source: First Name
zh: 姓名

source: First Responded On
zh: 首次回复时间

source: First Response Time
zh: 第一次响应时间

source: First Response Time for Issues
zh: 问题首次响应时间

source: First Response Time for Opportunity
zh: 商机首次响应时间

source: Fiscal Regime is mandatory, kindly set the fiscal regime in the company {0}
zh: 财政制度是强制性的，请在公司{0}设定财政制度

source: Fiscal Year
zh: 财年

source: Fiscal Year Company
zh: 公司财年

source: Fiscal Year End Date should be one year after Fiscal Year Start Date
zh: 财年结束日期应为财年开始日期后一年

source: Fiscal Year Start Date and Fiscal Year End Date are already set in Fiscal Year {0}
zh: 财年开始日期和结束日期已经在财年{0}中设置

source: Fiscal Year {0} Does Not Exist
zh: 会计年度{0}不存在

source: Fiscal Year {0} does not exist
zh: 财年{0}不存在

source: Fiscal Year {0} is required
zh: 财年{0}是必需的

source: Fixed
zh: 固定金额

source: Fixed Asset
zh: 固定资产

source: Fixed Asset Account
zh: 固定资产科目

source: Fixed Asset Defaults
zh: 固定资产默认值

source: Fixed Asset Item must be a non-stock item.
zh: 固定资产物料必须是一个非库存物料。

source: Fixed Asset Register
zh: 固定资产台账

source: Fixed Assets
zh: 固定资产

source: Fixed Deposit Number
zh: 定期存款号

source: Fixed Rate
zh: 固定单价

source: Fixed Time
zh: 固定时间

source: Fleet Manager
zh: 车队经理

source: Floor
zh: 车间

source: Focus on Item Group filter
zh: 专注于项目组过滤器

source: Focus on search input
zh: 专注于搜索输入

source: Follow Calendar Months
zh: 跟随日历月

source: Following Material Requests have been raised automatically based on Item's re-order level
zh: 已根据物料的重订货点设置自动生成了以下物料需求

source: Following fields are mandatory to create address:
zh: 必须填写以下字段才能创建地址：

source: Following item {0} is not marked as {1} item. You can enable them as {1} item from its Item master
zh: 下列物料{0}未勾选{1}。请在物料主数据中勾选

source: Following items {0} are not marked as {1} item. You can enable them as {1} item from its Item master
zh: 未在物料主数据中为以下物料{0}勾选{1}

source: For
zh: 目标

source: For 'Product Bundle' items, Warehouse, Serial No and Batch No will be considered from the 'Packing List' table. If Warehouse and Batch No are same for all packing items for any 'Product Bundle' item, those values can be entered in the main Item table, values will be copied to 'Packing List' table.
zh: 对于“套件”物料，仓库，序列号和批号信息维护在“装箱单”中。如果仓库和批号是“套件”中所含物料共用的，可以在订单物料清单表中输入这些值，系统会自动将其复制到“装箱单”。

source: For Buying
zh: 采购

source: For Company
zh: 公司

source: For Default Supplier (Optional)
zh: 默认供应商（可选）

source: For Item {0} cannot be received more than {1} qty against the {2} {3}
zh: 基于 {2} {3} 物料 {0} 收料数量不能超过 {1}

source: For Job Card
zh: 加工单

source: For Operation
zh: 工序

source: For Price List
zh: 价格表

source: For Production
zh: 生产

source: For Quantity (Manufactured Qty) is mandatory
zh: 数量（制造数量）字段必填

source: For Selling
zh: 销售

source: For Supplier
zh: 供应商

source: For Warehouse
zh: 仓库
